(CAVALHAS DE CORVO)
NARRADOR:
O ano é 517 d.C.
conhecida como a Idade das Trevas
e por boa razão.
Uma guerra sem fim
entre os exércitos do homem
e as criaturas das trevas
tem assolado toda a Grã-Bretanha.
E em retribuição para o homem
injustiças às criaturas,
a bruxa imortal
Vivienne Nimue
espalhou sua peste mortal
ameaçando acabar com a humanidade
fora da face da terra.
E assim em Pendle Hill,
debaixo de um antigo carvalho,
Rei Arthur...
Sim, aquele rei Arthur,
e seu poderoso
mago Merlin,
foram forçados a se render
para Nimue,
a rainha do sangue.
NIMUE: Bem, bem, bem.
O grande rei Arthur
vem para Pendle Hill.
NARRADOR: No entanto,
acreditando homem e monstro
nunca foram significados
viver em harmonia,
Arthur emboscou Nimue.
(GRUNTS)
(Gritos)
(GROWLS)
(CRIATURAS SCREECHING)
Traída por ela
bruxa mais confiável,
Ganeida
Nenhuma arma mortal
pode me prejudicar.
Excalibur!
Esta não é uma arma mortal.
(GROWLS)
NARRADOR: Puto,
Nimue desencadeou
sua peste mortal.
Não!
NARRADOR: Com um balanço
da sua espada lendária,
Mas mesmo isso não foi suficiente
para pará-la.
Então ele a cortou
em pedaços,
cada um trancado
em um caixão separado.
Isso não acabou.
Eu sou a vingança eterna!
(Gritando) Não!
NARRADOR:
Selado com uma santa oração.
Apenas as palavras
de um homem de Deus
pode quebrar este selo sagrado.
NARRADOR: Arthur então
ordenou seus bravos cavaleiros
para andar e enterrar
seus restos miseráveis
nos confins
da terra,
onde ninguém
já a encontrei.
Nem mesmo o próprio diabo.
VASSOURA: (SOBRE TELEFONE)
Eu quero dizer isso, filho.
Sem beber, sem lutar,
não cause uma cena.
HELLBOY: Relaxe pai. Não é
minha primeira vez em Tijuana.
Vassoura: Por que você acha
Estou te dizendo tudo isso?
HELLBOY: Ruiz é meu amigo.
Eu só quero trazê-lo de volta.
Vassoura: Agente Ruiz
não é seu amigo.
Ele é alguém
Você fica bêbado com.
Três semanas atrás,
nós mandamos Ruiz
investigar
Um ninho de vampiros.
Nós não ouvimos
dele desde então.
HELLBOY: Eu estou nisso.
Uma fonte confiável me disse
onde eu posso encontrá-lo.
Vassoura: me ligue
quando você tem ele.
HELLBOY: Eu não sou
vai ligar para você.
Vassoura: Apenas me ligue!
É uma extração simples.
Tire o Ruiz de lá
e lance adios
sem fazer
uma grande bagunça. Novamente.
HELLBOY: Eu tenho isso, pai!
Você me conhece,
Eu tenho um toque gentil.
Ah merda! De novo não.
(CUMBIA SONG PLAYING)
(TODOS OS ALEGRES)
(CHEERING CONTINUES)
(GASPAS DE MULTIDÃO)
(Gritando em espanhol)
MULTIDÃO: (CHANTING)
Camazotz! Camazotz! Camazotz!
(FALANDO ESPANHOL)
(CLIQUE DE OBTURADOR DA CÂMERA)
Uh ...
(FALA ESPANHOL)
(GASPAS DE MULTIDÃO)
Ruiz! Esteban, é você?
(CAMAZOTZ FALA ESPANHOL)
MULTIDÃO: (CHANTING) Camazotz!
Camazotz! Camazotz! Camazotz!
O que há com
a porcaria do Camazotz, hein?
The B.P.R.D.
te manda para baixo aqui
investigar um ninho de vampiros
e você ficou em silêncio
cerca de três semanas atrás.
Eu sinto sua falta, cara.
Venha cá, estou aqui
para trazer você de volta.
Vamos, amigo, vamos embora.
(MULTIDÃO DE VIAGEM)
(EM INGLÊS)
Então venha, me traga.
(MULTIDÃO CHANTING EM ESPANHOL)
OK.
(Gritando em espanhol)
(CROWD EXCLAIMS)
OK. Ei,
o que aconteceu com você, cara?
O que há com o get-up, hein?
Treinamento? Treinando para o que?
(EM INGLÊS)
Para matar você!
(CROWD EXCLAIMS)
OK. Aguenta isso para mim.
Você fica bem em roxo.
(GRUNTS)
(GROANS) Ai!
RAPAZ DO INFERNO:
Tem sido muito divertido.
Podemos sair daqui?
o que eles fizeram com vocÊ?
(SNARLS)
(HELLBOY GRUNTS)
Ruiz! Vamos tomar um drink
e fale sobre isso!
Você é um bom agente!
Amigo, vamos lá.
Venha, não lembra?
Quintal? Beber cervejas
no alpendre?
Nós costumávamos tocar guitarra, cara!
Você jogaria
toda essa porcaria acústica hippie
e eu tocaria música de verdade.
(GROWLS)
(SNARLS)
(ÁRBITRO FALA ESPANHOL)
Para o inferno com isso!
(CAMAZOTZ GROWLS)
(CROWD EXCLAIMS)
Ei, desculpe, cara.
(CAMAZOTZ GROWLS)
Você está bem?
Venha, eu não quero
te machucar, parceiro.
Eu sei que você está aí
algum lugar. Fale comigo.
(SNARLS) Você é o herói,
mas eu realmente sei
o que está sob sua máscara.
Oh sim? É assim mesmo?
Vamos ver o que está debaixo do seu.
(CRESCIMENTO)
(TODOS GRITANDO)
(GASPS)
(CLAMORING DE MULTIDÃO)
(HISSES)
HELLBOY: Ruiz! Pare com isso!
(ROARING)
(HELLBOY GRUNTS)
(SCREECHES)
(Gritos)
Não! Não!
(HELLBOY PANTING)
Ruiz.
(Fracamente) eu te conheço ...
Anung un Rama.
Seu coração bate com raiva.
Eu sei de que lado
você escolherá no final.
Eu sinto Muito.
Eu sinto Muito,
Eu não quis dizer ... eu ...
(Conversas indistintas)
(POP SONG PLAYING)
(PESSOAS conversando em espanhol)
(WINCES)
(GROANS)
Tudo bem, carinha.
Você está apenas fazendo
o que você está fazendo.
Eu não estou julgando.
AGENTE STRODE: Hellboy.
Não, é o Josh.
As pessoas nos confundem
o tempo todo.
STRODE DO AGENTE:
Vamos, temos que ir.
Como você me achou?
AGENTE STRODE: Twitter.
Você não se mistura exatamente.
Olha, desculpe por Ruiz,
mas temos que te levar de volta.
HELLBOY: Você pode tentar!
Ei, ei, ei, ei.
Venha cara grande. Fácil.
Estamos apenas seguindo ordens.
Ele quer você de volta.
O velho te mandou?
Tudo o que ele nos disse
é importante.
Nós precisamos ir.
(FALANDO ESPANHOL)
(EM INGLÊS)
Eles estão comprando.
REPÓRTER: (NA TV)
Detalhes ainda estão surgindo
no que diz respeito ao trágico
eventos no México.
Tem muito
pouca informação
conhecido sobre Hellboy
ou a agência secreta
que aparentemente ele trabalha.
(REPÓRTER CONTINUA
INDISTINTAMENTE)
(SIGHS)
Você perdeu um ponto. Posso?
Ola pai.
Vassoura: Meu pai costumava dizer
barbear era o mais importante
parte de um dia.
Separou os cavalheiros
dos filisteus.
É preciso um homem de verdade
segurar uma lâmina
contra sua própria garganta
todo dia
e não cortar a jugular.
(CHUCKLES)
Vovô Bruttenholm,
ele era todo ursinho de pelúcia
e arco-íris.
Ele era um imbecil impenitente
mas ele me ensinou a fazer a barba.
Tal pai tal filho.
(CLIQUE EM LÍNGUA)
Afogamento em tequila
por três semanas
pode temporariamente
entorpecer a dor.
Tudo o que realmente faz é
exacerbar suas tristezas
e o estado do seu fígado.
Sei que você está chateado
sobre o agente Ruiz,
mas faz parte do trabalho.
Todo mundo aqui sabe disso.
Jó não o matou, eu fiz.
E eu enterrei ele
16 pés sob a terra
direito pela capela
da Virgem Guadalupe,
apenas para torná-lo adequado.
Ele se tornou profano,
um vampiro,
uma criatura das trevas
além da salvação.
Uma criatura das trevas
além da salvação?
Você quer dizer, nós não todos apenas
merece um pouco
barbear gentil chifre
de vez em quando?
Você é diferente.
Você sempre foi.
Se meu rosto pudesse falar,
discordaria de você.
eu acho que
é um lindo rosto.
(FALANDO ESPANHOL)
(EM INGLÊS)
O fim está próximo.
O final de quê?
Eu não sei.
Essas foram as últimas palavras de Ruiz.
Isso e algo
sobre a freira Anung ...
Isso toca algum sino?
Nah Murmúrios apocalípticos.
Agora ai ...
Você não parece bonito!
Eu vou pegar sua palavra
por isso, Pops.
Por que você
me trazer de volta, afinal?
Não me diga
é porque você sente minha falta.
Você se lembra
o clube de Osiris?
Oh sim.
Faixa de junção em Jersey.
Não, o outro.
A sociedade oculta britânica
formado em 1866
pelos membros do ranking
da Irmandade Heliópica
de Ra.
Ra? Eu conheci Ra uma vez
no submundo.
Ele é um falador próximo.
Você sabe, como nós, eles lutam
contra as forças das trevas
e nossas organizações têm
um relacionamento de longa data.
Eles são velhos amigos meus.
E eles pediram
sua assistência
com um problema gigante.
Oh sim? O que é isso?
Gigantes.
(Risos)
GRUAGACH: Hellboy roubou
a vida que eu poderia ter tido.
Me baniu
em uma existência de miséria.
Eu agora só vivo para matá-lo.
BABA YAGA: Eu também sofri
nas mãos do Hellboy,
então eu conheço sua dor.
Eu senti a sua
então convoquei você aqui.
(GRUAGACH GROWLS)
Eu vou te guiar para uma bruxa
Vivienne Nimue,
cortado em pedaços
mas vivo e esperando.
Restaure-a!
Ela vai fazer você
poderoso novamente
então você pode ter
sua vingança.
GRUAGACH: Eu te agradeço.
Isso não vai ser fácil.
GRUAGACH: Talvez não.
Mas para ser inteiro de novo,
Eu posso fazer isso.
(BABA YAGA SCOFFS)
Vá agora.
GRUAGACH: Eu não entendi.
O que tem para você?
(GROWLS) Isso não é problema
sua besta!
No final,
Vou fazer do meu jeito
e Hellboy pagará
o que ele deve.
(Conversas indistintas)
Seu convidado, meu senhor.
Hellboy, seja bem vindo.
Lorde Adam Glaren.
E eu posso apresentar
meus associados
Dr. Edwin Carp
e August Swain.
HELLBOY: Olá.
Vocês já foram
para o Osiris Club em Jersey?
É tipo isso,
mas apenas com strippers.
Posso?
Faz isso
qualquer coisa especial?
Sim, isso quebra as coisas
muito bom.
Estamos muito contentes
você aceitou o nosso convite.
Não foi realmente a minha escolha.
Ah
Sim. O professor.
Seu pai e eu voltamos
um longo caminho.
Sim, eu ouvi.
O Osiris Club tem sido longo
dedicado a preservar
a história secreta
da Grã-Bretanha.
Nos proporciona
certos insights
em indivíduos
como você mesmo.
(CHUCKLES)
SWAIN: Nós também demos
conselho vital
para o seu B.P.R.D.
Em ocasião.
HELLBOY: Olha, talvez pudéssemos
apenas siga em frente.
A menos que você me tenha voado
do outro lado do mundo
apenas para que pudéssemos,
tenha uma pequena aula de história.
Talvez devêssemos
apenas te mostrar.
Oh. (CHUCKLES)
Porta secreta.
SWAIN: Gigantes dominaram uma vez
as ilhas britânicas.
Vile, criaturas repugnantes.
Tão propenso a te comer
como olhe para você.
Eles sempre
foi um problema.
Corpos enterrados
por toda a Inglaterra.
É um recurso curioso
de gigantes
que eles ocasionalmente se levantam
de seus túmulos
e causar estragos.
E quando eles fazem
nós organizamos uma caçada.
A caçada selvagem.
HELLBOY: Oh, cativante.
E eu pensei
Eu tive uma cabeça grande.
Claramente, vocês
são profissionais antigos nisso.
Por que você precisa de mim
para te ajudar a matar um gigante?
Três gigantes, na verdade.
Um, nós podemos lidar
talvez até dois.
Mas três, isso é
uma questão completamente diferente.
Esse trio em particular
está aterrorizando a Nova Floresta.
Chupando os ossos de qualquer um
azarado
cair sujo deles.
A medula, você vê.
Eles não conseguem o suficiente.
Hmm.
Então, se algum deles chegasse
um centro populacional ...
É o tempo de Miller. (CHUCKLES)
LORD GLAREN:
Isto não é uma tarefa
para ser tomada de ânimo leve, Hellboy.
Estes são o Gigantum Mortis.
Muito desagradável.
Apenas pergunte ao seu pai.
Trevor era um convidado
da caça,
quando pegamos um em 43.
Uh-huh
Eu sempre soube que meu pai envelheceu bem
mas vocês ...
A imagem parece
foi tirada ontem.
LADY HATTON:
Há uma razão para isso.
O fenomeno
você tão corretamente observado
foi o subproduto de uma sessão
nós quatro, junto com
sua professora Broom,
estavam envolvidos em
pouco antes da guerra.
Permita-me apresentar
nosso vidente residente,
Lady Elizabeth Hatton.
O espírito
Eu fiz contato com
aquela noite
foi excepcionalmente poderoso.
Nos avisou
que algo estava vindo.
Alguma coisa
Isso acabaria com a humanidade.
E que nós fomos escolhidos
procurá-lo e destruí-lo.
Desde então,
nós envelhecemos no ritmo de um caracol
a fim de cumprir
essa missão
não importa quanto tempo demorasse.
OK. E essa coisa
você está preocupado,
apareceu?
Ai sim.
Você fez.
Eu estava lá a noite
que você veio ao mundo.
Segunda Guerra Mundial
estava chegando ao fim.
A Alemanha foi derrotada.
(Pessoas gritando indistintamente)
(THUNDER BOOMING)
Mas os nazistas ainda tinham
um último truque
na manga.
Eles se voltaram para o infame
necromante Grigori Rasputin.
Numa ilha
ao largo da costa da Escócia,
eles se reuniram para invocar
um antigo ritual oculto ...
(CHANTING EM RUSSO)
... destinado a virar
a maré de guerra
de volta a favor da Alemanha.
(CONTINUA CHANTING)
(Gritos)
LADY HATTON:
Mas algo deu errado.
O ritual não acabou
bem como eles planejaram.
(Fala alemão)
(GUNS COCKING)
(FOGO DE ARMA)
(Gritos)
LADY HATTON: Felizmente,
caçador nazista lendário
a lagosta chegou ...
(Fala alemão)
LADY HATTON: ... líder
os aliados em um ataque ousado.
Adeus.
(GROANS)
(THUNDER RUMBLING)
Aqui, então o diabo sabe
quem te mandou.
(FALA RUSSO)
(SIZZLING)
(Gritando)
Quanto ao resto de vocês
bastardos de gansos,
cuidado com minha garra
porque eu vim
infligir justiça
em todos vocês.
LADY HATTON:
Professor Broom e eu
estavam trabalhando com os aliados
no momento.
Com o seu conhecimento
do oculto
e meu dom da previsão
nós lideramos uma missão secreta
para a ilha
matar qualquer abominação
foi convocado
das profundezas do inferno
aquela noite.
(RUMBLING)
(GUNS COCKING)
Segure isso!
Eu vou levá-lo daqui.
LADY HATTON:
Em vez disso, encontramos você.
LADY HATTON: Seu pai
nunca te disse, ele fez?
Por que ele estava realmente lá
aquela noite?
Deve ter escorregado sua mente.
Rasputin trouxe você
no mundo como uma arma.
Com paciência
e compreensão,
Broom virou aquela arma
em uma força para o bem.
"Paciência e compreensão."
Tem certeza de que estamos falando
sobre o mesmo cara?
Ele viu algo em você
que o resto de nós não poderia.
E ele te criou
como seu próprio filho.
Você deveria descançar,
Rapaz do inferno.
A caça vai montar
ao amanhecer.
HELLBOY: Então eu sou o Diabo Spawn
e um nazista.
Ótimo. Obrigado papai.
(TELEFONE CELULAR)
(SHATTERS)
Oh vamos lá!
(BELL TOLLING)
(CRESCIMENTO)
(Lançar na porta)
(Assobio de vento)
(LIBIR NA PORTA CONTINUA)
(CONTINUANDO CONTINUANDO)
(GASPS)
(Gritos)
(Rugidos)
Onde é isso, monge?
(Whimpers)
Vem cá, sua porra
bastardos! (GROWLS)
(RASGOS DE CARNE)
(Mau Perigo)
Venha aqui! Voce conseguiu?
(MONGOS GRITANDO)
(GASPS)
Eu me pergunto, grita
quebre o seu
voto de silêncio, irmão?
Você sabe o que estou procurando.
Cadê?
(SNARLING)
Mostre-me!
Vamos!
(MONK GASPS)
(MONGE BONITO)
(GRUAGACH GROWLS)
Venha cá, monge!
(MONTAGEM DE MONTAGEM)
(SNORTS)
(SIZZLING)
(GRITANDO)
Eu odeio ferro!
(Mau Perigo)
Abra.
Fale as palavras.
Você conhece apenas as palavras
de um homem de Deus
pode quebrar o selo.
(Mau Perigo)
Fodendo abri-lo!
(GROWLS)
Eu tenho que fazer
tudo meself?
(MONK GROANING)
Gobshite.
(CHANTS LATIN NA VOZ DO MONGE)
(EM INGLÊS)
Bem vindo de volta, Sua Majestade.
O que, estamos enganando ou tratando?
ou gigantes da caça?
Tradição. Para honrar o bravo
Caçadores que vieram antes.
HELLBOY: E os adesivos de porco?
LORD GLAREN:
Outra tradição
Usado por slayers gigantes
ao longo dos tempos.
Com alguns modernos
modificações, é claro.
Cinco vezes mais potente
como uma cadeira elétrica.
Mmm
Não o suficiente para matar um gigante
Preste atenção em você. Mas, ainda assim,
bastante prático
em subjugar as criaturas.
Você se importaria com um?
Está tudo bem
Eu tenho tradições próprias.
Oh Deus. Eu não tenho que
usar o chapéu, eu uso?
(CHUCKLING) Não.
Estamos muito bem conscientes
do seu desagrado por chifres.
A honra é minha,
como mestre da caça,
para usar o cocar.
Mmm
(CAVALOS DE CAVALO)
E aqui estamos.
Sombra Longa
HELLBOY: Você não tem um jipe
ou uma motocicleta ou algo assim?
Isso não seria
muito esportivo agora, seria?
Ele te levará para casa em segurança.
Para o registro,
isso não foi ideia minha.
(CAVALOS DE CAVALO)
Três conjuntos de faixas.
Assim como Lady Hatton previu.
Eu conto quatro corpos.
Partes deles, de qualquer maneira.
LORD GLAREN:
Eles estarão de volta.
O que te faz tão certo?
Gigantes não saem
comida para trás.
As faixas estão indo para o norte,
em direção ao rio.
É aqui que
nós vamos fazer o nosso stand.
Eles vão usar a ponte
atravessar.
Nós podemos assumir posições
no pincel de cada lado.
Sim, parece um perfeito
local para uma emboscada.
Meus pensamentos exatamente.
(Gritos)
(CAVALOS DE CAVALO)
(GRUNTANDO)
(Gritar indistinta)
HUNTSMAN 1: Vamos pegá-lo!
CAÇADOR 2: Leve-o!
(Gritando)
Depois dele!
(GRUNTANDO)
(GRITANDO)
LORD GLAREN:
Traga-o para baixo!
(GRUNTANDO)
(PANTING)
(Gemendo)
Você realmente achou
nós precisávamos da sua ajuda
para matar algo que estivemos
caçando por séculos?
(RACHADURA DE ENERGIA ELÉTRICA)
(Gritando)
LORD GLAREN:
Nós nunca vamos permitir que o diabo
sentar no trono
da Inglaterra.
Ele iria inaugurar
no apocalipse.
(HELLBOY GRIANDO)
eu devo confessar
quando a senhora Hatton
primeiro me disse
sobre sua visão
e o que precisava ser feito
Eu estava hesitante.
Vassoura estava tão certa
do seu potencial
e você fez
muito bom.
(RACHADURA DE ENERGIA ELÉTRICA)
(Gemendo)
Mas o destino é uma fera inconstante.
E agora devo fazer
o que seu pai deveria ter
feito aqueles muitos anos atrás.
Não.
Se é algum consolo,
sua cabeça vai fazer
uma adição maravilhosa
para a nossa galeria.
(CRESCIMENTO)
(HUNTSMEN SCREAMING)
(HORN BISBANDO)
(MÚSICA BRINCANDO NA TV)
Oh, Jill!
MENINAS: Você está indo para baixo!
MULHER: Oh, eu pensei que era
o mesmo dedo do pé.
(THUDDING)
Você não tem ideia
quantos eu tive que matar.
Eu vou ter você jogando Twister
em nenhum momento.
Desculpe, cedo demais.
E logo você vai colher
a recompensa por seus esforços.
Eu não sabia se você seria
com fome ou o que, você sabe.
Mil anos em uma caixa
e eu estaria morrendo de fome. (Risos)
Você não acreditaria
quais pessoas
jogar fora
nos dias de hoje. Biscoito!
A vingança é o único sustento
Eu exijo.
Veja isso.
Um mundo devastado pela guerra
e pobreza
liderado por traficantes de medo irresponsáveis.
Eles substituíram espadas com
competições de canto.
GRUAGACH: Sim.
(GRUNTS) Bem,
não por muito mais tempo.
E a minha outra mão?
Você está certo
você pode recuperá-lo?
Sim. Sim Sim,
sim Sim Sim.
E você vai me restaurar
como você prometeu?
Não se preocupe,
você receberá o que é devido.
Todas as coisas boas
venha para aqueles que esperam.
Traga-me a última caixa.
Faça-me todo de novo.
E juntos,
vamos batizar este mundo
em sangue.
(PANTING)
(GASPING)
Isso dói. OK.
(FAINT GROWLING)
Hã?
(CRUNCHING IN DISTANCE)
(HUNTSMEN SCREAMING)
HELLBOY: Bem, olhe para isso.
Eu acho que você precisou da minha ajuda
depois de tudo.
Espere um minuto.
Eu pensei que havia
deveria ser três.
(CRESCIMENTO)
Uau!
Uau! Uau!
(Gemendo)
(GROWLS)
(ROARING)
(HELLBOY PANTING)
(Gritando)
Deus, eu vou sentir isso
de manhã. (GRUNTS)
HELLBOY: Venha para o papai.
Fique quieto, lindo!
(GIGANTES GIGANTES)
Está molhado lá dentro!
(HELLBOY PANTING)
Ei amigo!
Ugh!
O que você tem comido?
(BELCHES GIGANTES)
Ah, merda, eu esqueci.
(CRESCIMENTO)
Sim, é só você
e eu agora, princesa!
(PANTING)
(Grumblos gigantes)
(GRUNTANDO)
(GRITANDO)
(Gritando)
(PANTING)
(ABORDAGEM DO VEÍCULO)
HELLBOY: Esse é o meu Uber?
MENINA: Lá está ele.
Esse é ele.
HOMEM: Vamos pegá-lo.
(GASPS)
(UPBEAT MUSIC PLAYING ON STEREO)
(PANTING)
Bem vindo de volta
para a terra dos vivos.
Dificilmente sobrou um arranhão.
Você se cura rapidamente.
Onde estou?
Bacon, ovos
e morcela, você?
Você parece que você poderia usar
um bom café da manhã Inglês.
Vá em frente, sente-se
antes de você cair.
Como eu cheguei aqui?
Um homem com uma van.
Na verdade, quatro homens.
Você me deve 300 libras
a propósito.
Eu sinto Muito,
eu conheço você?
"Cuidado com o Jabberwock,
meu filho!
"As mandíbulas que mordem,
as garras que pegam!
"Cuidado ..."
"... o pássaro Jubjub ..."
"... e evite os frumosos ...
"... os frumosos ..."
"... Bandersnatch!"
Alice
Pequena Alice Monaghan.
Não tão pouco Alice Monaghan.
(CHUCKLES)
Isso é o que você faz agora, né?
Você o quê, você leu folhas de chá?
Você,
você diz a fortuna das pessoas?
Eu faço uso dos presentes
Me deram.
Oh sim? Você deixa pessoas
conversar com seus parentes mortos?
Para quê,
como cinco dólares por pop?
Mais como um tenner.
(WINCES)
Perdeu um.
(ALARM BEEPING)
Bollocks! (SIGHS)
Você vai ter que comer
em torno dos bits queimados.
(SIGHS)
E sorte para você também.
Se não fosse pelos mortos,
Eu nunca teria te encontrado.
Eles continuam tagarelando.
Especialmente mamãe e papai.
Oh.
Eles dizem oi, a propósito.
Desculpa. Eu não sabia.
Por que você?
Talvez se você tivesse dado um vôo
fig e verificado em mim
uma vez nos últimos 20 ...
(VOZS WHISPERING)
O que? Não, ele não faz.
Apenas deixe-me lidar com isso.
Mais pessoas mortas?
Eu te disse,
eles nunca calam a boca.
O que eles são
te dizendo agora?
Eles estão dizendo que eu deveria matar
você enquanto eu tenho a chance.
Você vê, eles sabem
o que você não faz
que eu tenho uma espingarda
debaixo da mesa
carregado com ossos de anjo
apontado diretamente para o seu todger.
(COCKS GUN)
(SIGHS) Parece que todo mundo
me quer morto hoje em dia.
Eles te dão uma razão?
Só que o fim está chegando.
E vai ser você
isso traz isso.
(FALA ESPANHOL)
Google-traduza isso,
você iria?
(EM INGLÊS)
É apenas algo que
um amigo me disse
você sabe.
Como uma profecia.
Você vai atirar em mim ou o que?
(RASPADORES DA CADEIRA)
(GASPING)
Os mortos podem ter medo
do seu demônio,
mas eu te conheço melhor.
Além disso, eu ainda te devo uma
por salvar minha vida
quando eu era apenas uma criança.
Então, o que estamos fazendo
aqui embaixo?
Evitando o copo.
(GRUNTS)
Polícia armada!
HELLBOY: Fique aqui!
ALICE: Jesus Cristo!
Vassoura: Esse é meu garoto.
Papai!
Olá filho.
Vassoura: Eu não sei porque
Você estava tão bravo comigo.
Você não poderia ter batido?
Bem, eu te disse
depois limpamos
a bagunça que você deixou para trás
com os gigantes
e você não estava lá
Eu temia o pior. Graças a Deus
você esta bem. OK?
Você sabe o que dói pior do que
sendo esfaqueado nas costas?
Ser apunhalado pelas costas.
Oh vamos lá.
Você não pode acreditar
que eu conhecia o Osiris Club
estava planejando
para te matar.
Você sabe o que
Eu não posso acreditar?
Eu não posso acreditar
você apareceu na ilha nazista
todos esses anos atrás
só para me matar.
Sim, está certo,
Eu encontrei sua antiga chama
Lady Hatton.
Ela me encheu
em um par de
as peças que faltam
da nossa narrativa familiar.
Bem, se você quer desenterrar
meus esqueletos sórdidos
Eu serei o primeiro
para te entregar uma pá.
Mas esta não é a hora
e tem alguém
Eu quero apresentar
você está bem?
Major Ben Daimio,
Chefe de Operações Especiais para M-11.
M-11
Meu filho.
Eu pensei que vocês se desfizeram
depois da guerra.
E eu pensei
nós deveríamos ser
lutando contra monstros
não está trabalhando com eles.
Quem você chama de monstro, amigo?
Você olha no espelho
recentemente, Scarface?
Isso significa que é humor?
Talvez.
Meu terapeuta diz
que eu confio em piadas
como forma de normalizar.
Normalize, certo.
Boa sorte com isso.
(GROWLS)
Estou tão feliz em ver vocês dois
estão se dando bem.
Já que isso é em solo britânico,
será uma operação conjunta.
Por favor, não preciso de ajuda
chutando as dentaduras fora de
o Osiris Club, tudo bem?
Eu tenho esse.
Não, isso é maior
do que você sabe.
São Sebastião
foi atacado
e uma relíquia foi roubada.
Pensado para ser um
dos Nimue Caskets.
Nim quem?
Vivienne Nimue.
Também conhecida como a Rainha do Sangue.
Um imortal
Feiticeira do quinto século.
Entre seus poderes,
ela tem uma praga
que quase limpou a Grã-Bretanha
fora do mapa.
E desta vez
poderia ser o mundo.
O próprio rei Artur
cuidou desse monstro.
Ele usou Excalibur
para desmembrá-la
depois trancou as peças
em caixões
e escondeu-os
em todo o país.
Muito impressionante, major.
O Osiris Club descobriu um
nos anos 30
e manteve como parte
de sua coleção permanente.
Ótimo. Então voltamos
para o Osiris Club,
nós encontramos este caixão,
nós descobrimos quem é
tentando Humpty Dumpty
esta Rainha do Sangue junta novamente
e nós temos um pequeno retorno
enquanto estamos nisso.
Retorno?
Isto não é sobre vingança.
Para mim é.
Quando o caixão estiver seguro,
você vai ser
no primeiro voo.
O Bureau pode colocá-lo de volta
na sua gaiola.
HELLBOY: Minha gaiola?
Minha gaiola!
Eu vou perguntar especificamente
que você limpe minha serragem.
Mal posso esperar até sentir o cheiro
demônio merda, amigo!
ALICE: Eles me dizem
você é o homem no comando.
DAIMIO: O que é isso?
Uma conta por danos.
Um milhão de libras?
Por algumas janelas quebradas?
Você tem que fatorar
no trauma emocional.
Eu sinto Muito,
quem é você de novo?
Eu sou a garota que salvou
Rapaz do inferno. Quem diabos é você?
Sim, eu queria te agradecer
por isso, a propósito.
Então ela é o que
seu guarda-costas?
Eu estou certo.
Então vamos.
Esta é uma operação militar!
Não é um espetáculo de carnaval.
Alice é a única pessoa
que eu confio, tudo bem?
Então você me quer,
ela vem com.
Aqui, seu novo brinquedo.
Faça o que você tem que fazer.
Eu vou voltar para o HQ
e tente localizar
o resto da Rainha do Sangue.
Boa sorte, hmm?
Professor.
E a garota?
Alice? Ela é uma poderosa
meio espírito.
Levá-la com você. Nós precisamos
toda a ajuda que podemos conseguir.
Tudo bem, acabamos aqui!
Vamos embora!
Bem, você não é
vai abri-lo?
Hmm?
Isso é mega.
HELLBOY: Ele provavelmente
supercompensar
porque ele não é meu verdadeiro pai.
Isso é algum presente.
Alguns pais ficam
seus filhos LEGOs.
(Som do zumbido)
(GASPS)
O que há de errado?
Enxaqueca psíquica.
É como um acidente de carro
Na minha cabeça.
Algo terrível
aconteceu aqui.
(TRAVÕES SQUEAIS)
Fique aqui. Não se mexa.
(GASPS)
(DISTANTE GRITANDO)
Oh Deus.
Aguarde. Mova meu comando.
HELLBOY: O que?
Podemos entrar agora?
Pelo amor de Deus, ajude-o!
Você não pode ouvi-lo gritando?
Alice
(ECONOMIA DOS GRITOS)
(ALICE GRUNTS)
(RESPIRANDO PROFUNDAMENTE)
(PANTING)
(FALTA DE BOMBAS)
(CONTINUA CONTINUANDO)
DAIMIO: O que é esse som?
(ECONOMIA DOS GRITOS)
HELLBOY: É a Lady Hatton.
O psíquico
você estava nos falando?
Claramente, ela não estava
psíquico o suficiente.
Alice, pegando alguma coisa?
Seu espírito ainda está conosco.
HELLBOY: Você pensa
você pode fazer contato?
Descobrir o que diabos
aconteceu aqui?
Você pode querer sair, Major.
Esse tipo de coisa
não é bonito.
E perder toda a diversão?
Não é uma chance.
Lady Hatton,
você pode me ouvir?
(SIGHS)
Lady Hatton ...
(Parar de bater)
Bem, eu vou estar fodido.
Nimue, ela voltou.
Sim, nós sabemos disso.
É por isso
Osíris tentou me matar?
O homem cairá
para a escuridão dela.
Aqueles que chamam
as sombras em casa
vai subir novamente.
OK.
Eu apreciaria uma profecia
com menor e mais
participações relacionáveis.
A rainha deve
Nunca encontre um rei!
Quando Nimue é todo novamente,
então seu verdadeiro destino
será revelado.
Isso eu vi.
Só então vai ...
Só então o que?
Ei ei! Ei!
Você está apenas começando
para a boa parte!
Ainda está aqui!
(Gritando)
(ALICE COUGHING)
DAIMIO: Você está bem?
ALICE: Não.
Uma senhora acabou de sair
minha porra de boca!
(Crescendo em distância)
(Lançando)
Fique com ela.
(LOUD POUNDING SOUND)
GRUAGACH: Oh, foda-se!
Eu conheço você.
(GROWLS)
HELLBOY: Isso é um braço?
Porra, deixe-me ir!
Oh, isso é nojento!
Sua mãe não
já te disse
você não deveria jogar
com coisas mortas!
GRUAGACH: Minha Rainha, me ajude!
Eu não estou pronto ainda!
Minha rainha!
(BAIXO CRESCIMENTO)
NIMUE: Fascinante.
Nunca vi uma criatura
bem como você.
Nimue
Tanto poder,
tal potencial glorioso.
Não há razão para nós
ser inimigos
quando podemos ser
muito mais.
Eles nos temem.
Eles nos chamam de monstros.
Nós ansiamos pelo mesmo dia,
quando não somos insultados, mas
louvado como heróis.
Semente por semente
árvore pela árvore,
pedra por pedra,
vamos replantar o Éden juntos.
O que acontece depois,
apenas os destinos decidem.
DAIMIO: Hellboy!
(GRUNTS)
Você é um idiota!
Eu senti falta, não fiz?
(GRUNTS)
(RESPIRANDO PROFUNDAMENTE)
Ei! Conte-me
você tem o bastardo.
Nós seguimos. A maldita coisa
foi muito rápido.
Nós nem sequer conseguimos
uma boa olhada nisso.
HELLBOY: Aquele cara de porco feio
Filho da puta.
Mas você fez,
não foi?
Você sabe o que está acontecendo aqui
então eu sugiro fortemente
você começa a falar.
Foi o Gruagach.
O quê?
Você tem certeza?
Sim. Eu nunca esquecerei
um rosto assim.
O que é um Gruagach?
HELLBOY: Nós primeiro
caminhos cruzados anos atrás.
Alice foi apenas
um bebê na época,
e fadas amei
roubar bebês.
É como viver
em um pesadelo
nós não podemos acordar.
HELLBOY: Quem sabe porque
mas quando eles conseguem
para colocar as mãos em um,
eles deixam um changeling em
seu lugar para passar por humano.
Ela parece a mesma, mas ...
Eu não posso explicar isso.
Não é minha filha.
Olhe para você.
Alice, você não é?
o bebezinho mais fofo?
(BABILIDADE)
(BABY COOING)
Sua mãe
e seu pai é ...
bem, preocupado que você tenha
agindo estranho.
Está bem.
O tio Hellboy está aqui.
E ele tem apenas a coisa
por isso.
(FUSSING)
(CHORANDO)
Sim, foi o que pensei
seu bastardo!
Ah, Jesus!
O que você está fazendo?
Ferro. Eles odeiam as coisas.
(GRUNTANDO)
(CONTINUA CHORANDO)
(Gritos)
Me deixar ir!
Me deixar ir! Ahh!
Isso é abuso infantil!
Eu sou um bebezinho
sua grande foda!
(GRUNTS)
PAI: É nojento!
MÃE: O que é aquilo?
Não consegui!
Foda-se!
(YELPS)
(GRUNTS)
(SIZZLING)
Isso dói! Isso dói!
Eu prometo! Eu prometo!
As fadas
vai devolvê-la!
Eu juro!
Apenas me deixe ir!
Sim, eu adoraria
Tome sua palavra para isso.
Mas você sabe o que?
Existe um problema
Eu não sou apenas idiota!
(SPITS)
(Gritos)
GRUAGACH: Twat!
Seu bastardo escorregadio!
Ouço!
É melhor você trazer essas pessoas
de volta seu bebê
ou eu estou vindo
para pegá-la eu mesmo!
E aí você
e seus amigos fadas
vai se arrepender!
(RACHADURA DE INCÊNDIO)
(CLOCK TICKING)
(Anéis de porta)
Porra da hora.
(BEBÊ COOS)
MÃE: Alice!
Oh meu Deus. Ela está de volta.
(Fada grita)
HELLBOY: É melhor que seja
uma fralda limpa,
ou eu vou atrás de você!
PAI: Oh, pequenina Alice.
ALICE: Acho que não consegui
evitá-lo para sempre.
O destino sempre tem um jeito
de trazer coisas
círculo completo.
HELLBOY: Destino.
Palavra estúpida
por "coincidência".
Não fale nada sobre o destino.
Ela é uma cadela vingativa.
Nós carregamos todo pecado cometido
em nossas linhas de sangue.
Blood Queen disse
Praticamente a mesma coisa.
Então é isso que
isso é tudo?
Alguns wanker conto de fadas
você está chateado
está agora à procura de vingança?
E ele agora está usando
a Rainha do Sangue para obtê-lo.
Eu não sei disso.
Talvez ela esteja usando ele.
E como é isso?
Este Arthur vem junto
corta-a
em pequenos pedaços,
enterra ela em caixas?
Talvez ela só queira
monstros para sair
das sombras
e viva novamente.
Ótimo, então ela consegue outra
atirou em aniquilar a humanidade.
Ei, ei, ei.
Nós não sabemos isso sobre ela.
Não tenho certeza.
Colecione nossos homens. estou levando
-los de volta ao QG de Londres.
(EXHALES)
(MATCH STRIKES)
HAG 1: Ó noite, fiel
preservador de mistérios.
(CHANTING EM LÍNGUA ESTRANGEIRA)
(ENGRENAGEM NIMA)
Hago 2: E você brilhante
estrelas e lua.
Suceda os fogos
de dia odioso.
(CHANTING)
(Gritos)
Cuidado, você escória!
A dor é passageira
em comparação com 1.500 anos
trancado em uma caixa.
Eu só vivo para servir
minha rainha.
Você só serve
para se vingar
contra este Hellboy.
(CHANTING CONTINUA)
Porque é que ele
tão importante para você?
(ROARS) Ele me queimou com ferro
e me amaldiçoou
para um mundo de vergonha.
Eu poderia ter sido uma pessoa.
(ENGRENAGEM NIMA)
Não esta desperdiçado,
coisa errante.
(GROANS)
Eu poderia ter tido uma vida real
cheio de luz
e felicidade. (SNORTS)
Hellboy roubou isso de mim.
Criatura pobre.
A luxúria pela vingança tem
nos fez cegos de raiva.
Nimue, rainha das bruxas.
Nimue que mora.
(Gemendo)
(CHANTING CONTINUA)
Nimue, que nunca pode morrer.
(Garras de pescoço)
(EXHALES)
Mas agora,
Vejo um novo caminho
colocado diante de mim
um que levaria
para muito maior glória.
E o seu Hellboy é a chave.
Rapaz do inferno? Mas...
Onde estamos indo com isso?
Eu não ... eu não entendo.
Você irá. (PANTING)
Mas primeiro,
devemos completar
uma tarefa final.
(Conversas indistintas)
HELLBOY: Loja de peixe e batatas fritas?
DAIMIO: Estamos aqui.
HELLBOY: É isso?
Você estava esperando um sinal de que
diz "Sede Secreta"?
(ABORTA PORTA)
(BELL JINGLES)
Vamos.
Sra. Harker.
Olá.
Eu pensei
cheirava mal
no lado de fora.
Eu vou deixar vocês dois pegarem
daqui. Estou indo embora.
E você,
não vá a lugar nenhum.
Última coisa que preciso
é alguma aberração
vagando
assustando os locais.
ALICE: Onde ele está indo?
(BELL JINGLES)
Não temos que ser
salvando o mundo ou algo assim?
Uh ... (WHISPERS)
Ele é um idiota.
SRA. HARKER: Oi
Eu preciso de um pouco de identidade, amor.
Você está falando sério?
Regras são regras,
Estou com medo.
(ELEVADOR BELL DINGS)
Uau. Mmm Agora eu estive
ao purgatório e ao inferno.
AGENTE STRODE: Foi
um antigo abrigo antiaéreo
que foi recondicionado
depois da guerra.
Remodelado?
Você chama isso de recondicionado?
Oh, bom, você está aqui!
Isso é tudo o que temos
em Nimue até agora.
Estamos bem.
Obrigado por perguntar.
Seus amigos da Osiris,
não muito.
Vassoura: Não há duas histórias
são parecidos,
mas tudo
parece sugerir
ela não vai conseguir seus poderes completos
até que ela esteja
completamente restaurado.
Ei, ei, você me ouviu?
Todos os seus amigos estão mortos!
E haverá
muito mais morto
se não a encontrarmos.
Então talvez vocês dois
gostaria de pegar um livro,
pesquise,
talvez descubra onde ela está,
para que possamos enterrá-la
antes que ela nos enterre.
Ótimo. Dever de casa. (GROANS)
Não é de admirar que Daimio partiu.
(HORN BISBANDO)
(Conversas indistintas)
DAIMIO: Agente Daimio, M-11.
O pacote está pronto?
HOMEM: Senhor, quase.
DAIMIO: Você tem certeza
isso vai funcionar?
Muita gente tem
tentou matá-lo já.
Não com algo
assim eles não fizeram.
É lançado de Judas Silver
misturado com o sangue
de São Domingos,
abençoado por
o próprio Santo Padre.
Vai funcionar,
Eu te asseguro.
Assumindo que você realmente
tenho que usá-lo.
Quer dizer, quem pode dizer
esse cara não está no nível?
Você sabe o que eu fiz
antes de ingressar no serviço?
Eu era um atuário.
Avaliei risco
com base em uma série de complexos
equações matemáticas.
Você vê, as pessoas mentem,
mas os números não.
E de onde eu estou
Hellboy não se soma.
O monstro dentro dele
não pode ser negado.
Não é pessoal,
é só matemática.
Então, sim, não consigo ver
deixando ele viver.
Certifique-se de que é um tiro de matar.
Ou o coração ou o cérebro.
O coração é isso.
Cérebro de Hellboy
é um alvo muito pequeno.
HELLBOY: Por que este livro
tem tantas palavras?
Vamos dizer que encontramos o Nimue, huh?
Vamos dizer que a encontramos.
(GRUNTS)
Então o que?
Bem, com uma fúria justa
e um punho poderoso
você vai feri-la.
Oh agora,
vamos lá, Hellboy,
tire seus pés
A mesa de Churchill, vai?
ALICE: Uau. Perverso
Então o que?
Então nos certificamos de que ela não
volte para a sequela.
Então o que?
Então o mundo
vai continuar a girar
e nós vamos ter
outra xícara de chá.
E depois...
(HUMMING)
...que?
O que você está falando?
Apenas responda a pergunta.
E então o que? Bem, nós lutamos
nosso próximo inimigo. É o que fazemos.
E então o que?
Rapazes.
E então ... O que?
Você tem algo
para dizer, diga.
Sua alta moral é
fundada em uma pilha de besteira.
Este é o B.P.R.D.
Nós somos a linha na areia.
Essa e a coisa
sobre areia,
você sempre pode desenhar
outra linha.
Rapazes!
Vassoura: Se não estivéssemos aqui,
isso seria de Satanás
casa de férias.
Você sabe, talvez se humanos
não estavam tão interessados
em matar bruxas
e demônios e tal
as bruxas
não estaria tão interessado
em matar humanos.
Essa é uma equivalência falsa
E você sabe disso.
HELLBOY: Tem que haver
outro caminho.
A resposta
para cada ameaça que enfrentamos
não pode ser aniquilação.
Tem que haver
um mundo onde monstros
não tem que esconder
nas sombras,
onde eles não têm que viver
com medo. Onde monstros ...
Ela tem para você? Nimue,
ela chegou até você
com suas palavras perfumadas
e seus seios empinados?
Tão estúpido!
Vassoura: Oh!
00: 59: 40,761 -> -00: 00: 17,071
Eu não estou nem
falando sobre ela!
Então quem?
Nós enfrentamos todos os místicos e
ameaça metafísica existe,
e ainda assim você me aceita. Por quê?
Você foi enviado para me matar.
O que mudou sua mente?
Você fez.
Você me deu uma arma
no meu décimo aniversário!
Você me enviou
a floresta Wildungen
caçar um bando
de trolls selvagens!
Aqui vamos nós novamente.
Não jogamos
Cobras e escadas.
Nós não jogamos Go Fish.
Eu não treinei você
no futebol ou no beisebol.
Você me fez uma maldita arma.
Eu só queria te ajudar
Torne-se o melhor de você.
Se você me amava
talvez você pudesse falar com
alguns de seus amigos humanos
que gostaria de
me ver morto
em vez de me libertar
para abate
Meus irmãos e irmãs!
O que?
Apenas pais sólidos.
Malditos humanos.
VOZ AUTOMATIZADA: Subindo.
(GRUMBLES)
(ELEVADOR THUDS)
Descendo.
Eu empurrei para cima!
Acima!
Descendo.
Que porra é essa?
Acima! Acima! Acima! Acima!
Baixa. Baixa. Baixa. Baixa.
Baixa. Baixa. Baixa.
Descendo.
(DINGING)
(EXCLUINDO)
(GRITANDO)
(Bajos)
(GROANS)
(ELEVADOR BELL DINGS)
VOZ AUTOMATIZADA: Piso inferior.
(GROANS)
(EXHALES)
(ROBANDO À DISTÂNCIA)
(HEAVY PASSO A PASSO)
(PASSO A PASSAR CRESCE MAIS ALTO)
Baba Yaga.
(RUMBLING)
(GASPS)
Oh!
(GASPING) Whoa.
Uau!
(GRUNTS)
Baba Baba Yaga!
Ah, corte a porcaria.
Eu sei que você está aqui.
Por que você me chama?
Você quer jogar, hein?
Dizer-te o que,
vamos libertar o Yahtzee.
Caso contrário, não estou interessado.
BABA YAGA: Eu senti sua fome
e eu preparei
uma festa para você.
(Gemendo)
(GRUNTS)
(GRUNTANDO)
(GURGLES)
Você não está linda?
A maioria me acha grotesco.
Uma bruxa velha com um olho.
Oh não, não eu.
Provavelmente porque
você fez isso comigo!
Eu me lembro
você está tentando levantar
Fantasma de Stalin
da necrópole.
Eu tive que fazer algo
para te parar.
Então você disparou meu olho
e me colocou nesta prisão.
Você sabe, eu pensei
que banindo você
para uma dimensão adjacente
foi, uh
meio esperto.
Venha. Sentar.
Comer.
Uh ...
Sim. Um spread
por apenas duas pessoas.
Nós comemoramos seu retorno.
Nimue?
(HISSES)
Você está certo
aplaudir sua justiça.
No mundo dela,
você será saudado como um herói!
Eles vão construir estátuas
de você, 2.000 pés de altura!
Feito a partir dos ossos
dos seus inimigos.
Isso levaria uma tonelada de merda
dos ossos.
O que tem para o jantar?
Isso é uma criança?
É apenas uma criança humana.
(MOSCA BUZZING)
(CADEIAS CLINKING)
Comer.
Oh Deus!
(CLATTERING)
Tão desajeitado.
Me desculpe por isso.
Eu tenho que ir.
Tenho que estar lá
por essa ressurreição.
Vai ser melhor
que os Beatles!
BABA YAGA: Eu posso te ajudar.
Você pode, não pode?
Você sabe onde está o Nimue
não é?
Esses lindos olhos.
Amarelo como mijo.
Minha cor favorita.
Eu quero um para substituir
o que você tirou de mim.
Isso não é
vai acontecer, irmã.
Seu tempo
está acabando, demônio.
Uma vez a ressurreição de Nimue
está completo,
sua peste vai se despir
a carne dos corpos.
Tudo certo,
tudo bem, aceite.
Apenas me diga
onde encontrar o Nimue primeiro.
Esta é uma barganha sagrada.
Uma vez feito,
não pode ser quebrado.
O que você quer
por escrito?
Não há necessidade.
Vamos selar
com um beijo.
(BABA YAGA MOANING)
(HELLBOY GIRANDO)
HELLBOY: Como você tem
cabelo na sua língua?
Vá para Pendle Hill.
Ela precisará
recuperar seu sangue
em ordem
para restaurar seu poder.
Você só tem
até a meia noite.
Qual será,
o certo
ou a esquerda?
(GAGING)
Agora isso vai doer muito.
(GRUNTS)
Você jurou!
Você conseguirá seu olho.
Assim que eu terminar com isso.
Nós nunca especificamos
um período de tempo.
Deveria ter sido mais específico.
(BLADES SWISH)
(GRUNTS)
(Rugidos)
(Gritos)
(GRUNTANDO)
Você tem comido crianças!
(Falando russo)
(HELLBOY GRUNTING)
(INGLÊS) Vá!
Tome seus olhos
e tê-los por um tempo.
(RUMBLING)
Mas me engane
e aqui está minha maldição
que você tem dois olhos
para ver a coisa
você ama mais no mundo
sofrer e morrer!
(Gritos)
(HELLBOY GROANS)
Vassoura: Então, você simplesmente não está?
usando portas mais?
(CONTINUANDO GIRANDO)
Não nos deixe em suspense.
Eu só tive uma visita
de Baba Yaga.
A Rainha do Sangue
em Pendle Hill.
(GRUNTS)
Nós estamos em um relógio!
(EXHALES SHARPLY)
Fico feliz em ver
você endireitou
suas prioridades fora.
HELLBOY: Eu não estou recebendo ordens
de você, velho!
Eu estou apenas desenhando minha própria linha
na areia!
(EXCLAIMS)
Alguém, por favor
me pegue uma hortelã!
(THUNDER RUMBLING)
Faz muito tempo,
velho amigo.
(ROCK MUSIC PLAYS ON HEADPHONES)
ALICE: Isso está doente.
Você sabe o que eles fizeram
para as bruxas em Pendle Hill?
Eles cortaram suas línguas,
alimentou-os com larvas
e os enterrei vivos
ali mesmo no local.
(MUSIC STOPS)
Não acredite em tudo
você lê na Internet.
ALICE: O que eu disse?
Livrando o mundo do mal
é um negócio sujo.
Que há com você
e monstros, afinal?
Um deles toca em você
engraçado como uma criança?
Eu tenho visto
louca por toda a minha vida
e se é
me ensinou qualquer coisa,
é que o ódio se esconde atrás
os rostos mais justos.
Você está seriamente indo
me ensinar sobre rostos?
Talvez você pense que eu tenho
essas cicatrizes de barbear.
O que aconteceu?
Eu não vou parar de perguntar.
Você também pode me dizer.
Minha unidade estava ligada
um exercício de treinamento em Belize.
Um dos anciãos tribais locais
veio até nós pedindo ajuda.
Sua aldeia estava sob ataque
por um homem-comedor.
Chegaria à noite,
tire sua presa.
(RUSTLING)
(SOLDADO GRUNTS)
Principalmente homens,
mas às vezes
eram mulheres
e as crianças também.
(SOLDADO GRITANDO)
Selvagem. Inteligente.
Totalmente sem remorso.
O tempo todo
que estávamos caçando,
na realidade, estava nos caçando.
(Rugidos)
(Gritos)
Eu era o único sobrevivente.
Eu sinto muito.
(THUNDER CRASHES)
(RAPID BEEPING)
Estamos chegando no alvo.
(HELLBOY GRUNTS)
DAIMIO: Não tem como
podemos pousar naquela colina.
Eu vou nos levantar
o mais perto que eu puder.
Aqui está, Rainha.
Você estará de volta ao sentimento
seu velho eu incrível
em nenhum momento.
Meu sangue vital te sustenta ...
(THUNDER RUMBLES)
Mas agora devo reclamar
o que é meu.
Os outros estarão aqui em breve.
E quanto ao Hellboy?
Se ele vier, eu tenho
uma pequena surpresa na loja.
HELLBOY: Vamos lá
é quase meia noite!
O tempo está se esgotando.
Esperar! Esperar!
Apenas espere!
(ALICE PANTING)
(HELLBOY GRUNTS)
Eu não sou um demônio ou um soldado.
Eu estou fodidamente exausto.
Apenas nos dê um segundo.
HELLBOY: Tudo bem.
Deixe-me dar-lhe...
(Gritando)
Uma mão!
(HELLBOY GOLOS)
Não vai nada neste país
fique enterrado!
(SNARLS)
(GROANS) Não agora!
(GRUNTANDO)
(SNARLING)
(GRUNTS)
(BRUXAS, SCREECHING)
(CHANTING EM LÍNGUA ESTRANGEIRA)
(GASPS)
(CONTINUA CHANTING)
(Armas de fogo)
(GRUNTANDO)
Rapaz do inferno! É quase meia noite.
Vá encontrar a Blood Queen.
Nós podemos lidar com isso.
Ela vai espalhar sua peste
se você não a parar!
Não há tempo! Vai!
Alice, eu não vou te deixar.
Vai! Pare Nimue!
Estou fora.
Fique atrás de mim!
Onde diabos
eu vou ir?
Objetivo!
(CONTINUA CHANTING)
(GASPS)
(EXHALES)
Finalmente...
Eu sou renascido
Sim, você está bem,
Sua Majestade. (Risos)
(SING-SONG) Ela é a rainha
do castelo. (CHUCKLING)
Eles estão aqui,
minha rainha.
(CRESCIMENTO)
(CRIATURAS CRESCENDO
E SNARLING)
GRUAGACH: Eles vieram
de fora da escuridão
para comemorar seu retorno.
Não mais curvando-se e raspando
meus amados.
Isso não é o que eu quero.
(SNARLING)
Eu quero um exército
muito escondido
dos olhos do homem.
Eu quero as pessoas esquecidas
fora do escuro!
Aqueles que viveram em pó,
que roeram ossos secos
enquanto sonha com sangue!
Isso e o que eu quero.
Me dê um exército assim
e faremos
o mundo diurno chora!
(CRIATURAS RUGAS)
(GARANHAS DE GIRAR)
Bem, não apenas se esconda
lá como ratos.
Passo adiante.
Ah
Caras irmãs
Que gentileza sua me agradar
com sua presença
depois de esconder todos esses anos.
Por favor, Nimue, por mim
e minhas irmãs, tenham misericórdia.
Ganeida, você
me mostre misericórdia?
(Ambos gritando)
(OSSOS CRACKING)
Quando Arthur
me corta em pedaços
e me enterrou vivo
onde estava sua misericórdia então?
Não, eu te imploro!
Olhe para você.
Rastejando como um animal.
Não se preocupe, Ganeida,
Eu não vou te matar.
(GASPS)
Mas você deve fazer algo
para mim primeiro
provar
sua lealdade recém-descoberta.
Tome Hellboy para aquele
quem pode mostrar-lhe o seu destino.
(FOGO DE ARMA)
Oh, desculpe!
Eu interrompi?
Hellboy, seu bastardo!
(CRIATURAS SCREECHING
E ROARING)
(Gemendo)
Espero não estar atrasado
para a festa!
(HELLBOY SCREAMS)
(GROANS)
Você chegou
na hora certa.
ALICE: Existem muitos.
(GRUNTANDO)
Saia dele!
(GRAMPEAMENTO DAIMIO)
Atrás de você!
(SCREECHES)
(BRASAS DE BRUXA)
(DAIMIO YELLS)
(ALICE GRUNTS)
(Gritos)
(DAIMIO GRUNTS)
Onde você aprendeu
Como fazer isso?
Eu não sei. Desde então
as fadas me levaram,
Eu fui capaz de fazer
alguma coisa estranha.
Fica atrás de mim.
Para onde mais eu vou?
Nos tire daqui!
(HELLBOY GROANS)
GRUAGACH: Saiba quando esperar.
(Risos) Não é tão foda
engraçado agora, né?
Minha Rainha, me restaure agora!
Deixe-me acabar com ele!
Ainda não.
Mas você jurou ...
Ow!
Cuide da sua língua, porco.
Mova isso.
(HELLBOY GRUNTING)
NIMUE: Entre.
Ei.
HELLBOY: Onde você
você pensa que vai?
Para dar à luz um novo mundo!
Sim, matando
muitas pessoas inocentes!
(GROANS)
Por que você luta por aqueles
quem odeia e teme você?
Tudo que eu queria era vingança
até que eu te vi.
Você pode anunciar
no apocalipse.
Fora das cinzas,
um novo Éden surgirá.
Deixe esses frágeis,
humanos patéticos por trás.
Seja meu rei. E ser reverenciado
por quem você realmente é.
Pertencemos um ao outro,
você e eu.
Nós fazemos! Mas isso não
vai funcionar, você sabe
porque eu sou um capricorniano
e você é doida!
Um demônio dorme dentro de você
e eu vou acordar isso.
ALICE: Hellboy! Rapaz do inferno!
(GASPS)
NIMUE: Mesmo que eu tenha que
tirar tudo
e todo mundo
você já amou.
HELLBOY: Eu tenho você, garoto.
Parabéns,
a Rainha do Sangue tem
todos os seus poderes agora.
GANEIDA: Não toque nisso!
Isso só vai fazer isso
espalhe mais rápido.
(GRITANDO)
Você tem três segundos
para fazer isso certo!
(Bagunça) Eu não posso.
Três.
GANEIDA:
O poder de Nimue é muito forte.
HELLBOY: Dois.
Existe alguém que pode ajudá-lo
do Velho Mundo.
HELLBOY: Onde?
Você não está seriamente
vou ouvi-la!
Ela poderia estar nos levando
direto para uma armadilha!
(HELLBOY GRUNTS)
Você pode salvar seu amigo.
HELLBOY: Nós não temos escolha.
GANEIDA: Vá para o Black Fin.
No alto das falésias
há um caminho de cabra velha
escondido nas rochas.
O caminho é traiçoeiro,
mas você deve seguir isso
até que você não possa ir mais longe.
Lá você encontrará uma passagem
nas entranhas da terra,
em uma caverna.
HELLBOY: Assim, Daimio.
GANEIDA: Aquela
você procura está lá.
Merlin, o Sábio.
Mago aos reis
e rei dos tolos.
Amaldiçoado a viver para sempre
enterrado em um buraco
por permitir que Arthur
trair a trégua.
(BAQUE)
(HELLBOY GRUNTS)
(PANTING)
Você finalmente chegou
reivindicar minha alma?
Esse é o outro cara.
Vamos!
Meu amigo foi envenenado
e nos disseram
que você pode ajudar!
Eu já vi isso antes.
Este é o trabalho de Nimue.
Você não pode subestimar
esta bruxa.
Ela é o mal encarnado.
Ainda há uma chance
se agirmos rapidamente.
Mas você deve me prometer
algo em troca.
Que você fará
o que for necessário
destruir Nimue,
não importa o custo.
Eu posso muito bem garantir isso.
(MERLIN CHANTING
EM LÍNGUA ESTRANGEIRA)
(EXCLAIMS)
(Gritando)
(CONTINUA CHANTING)
(COUGHING)
DAIMIO: Devemos estar preocupados
sobre onde está indo?
Ei.
Bem vindo de volta.
Quem é o cara novo?
HELLBOY: Você não faria
acredite em mim se eu te disser.
Ei ei!
Porque você fez isso?
Deixe seus amigos descansar.
Eles vão ficar bem.
O que vem a seguir é para você
e você sozinho.
Hellboy, sua história
Sussurrou-se no meu ouvido
e percebi
o destino tinha outra coisa
na loja para nós dois.
OK.
Conte-me,
ainda existem contos
do Rei Arthur no seu tempo?
Como ele desenhou a espada
da pedra?
Sim. Filmes também.
Ele é um regular
fenômeno da cultura pop.
Me dê sua mão.
As pessoas acreditam
que a linhagem de Arthur
morreu com ele,
mas não é verdade.
A linhagem continuou
quando Arthur teve uma filha
e essa filha
teve uma filha e assim por diante.
Terminando com
Sarah Bethany Hughes.
Ela costumava voar para o sábado
nas costas de um demônio
na forma de uma cabra.
E na noite de Walpurgis, 1574,
ela se casou com esse demônio.
(Gritos)
Naquela mesma noite
ela foi levada para o inferno
onde ela entregou um filho
Anung un Rama.
Essa última parte, eu ouvi
isso antes. O que é isso?
É você...
Anung un Rama.
Destruidor de todas as coisas.
O título que você recebeu
no dia em que você nasceu.
Então minha mãe era humana.
E você também.
Pelo menos em parte.
Filho de Arthur,
último da linhagem real.
Sangue do sangue dele.
Destinado a ser rei do homem.
E é por isso
Eu sei que você é
o único que pode
faça o que deve ser feito.
(RUMBLING)
Excalibur, a arma
que pode ficar contra Nimue.
HELLBOY: Ah, parece maior
no desenho animado.
Apenas um verdadeiro descendente
de Arthur pode empunhar isso.
É seu direito de nascença
Hellboy, seu destino.
É assim que você vai destruir
a Rainha do Sangue.
(DRAGON SCREECHING)
(ROARING)
(TODOS GRITANDO)
(GRITANDO)
(Gritando CONTINUA)
Não! Você me deu sua palavra!
Pegue a espada
antes que seja tarde!
Pegue!
Pegue isso agora!
Seu idiota!
Eu usei o último da minha magia
trazer Excalibur aqui.
Agora a espada
voltou para Arthur,
o único homem digno disso.
Você poderia ter parado ela.
Pelo menos eu não estarei aqui
para assistir o mundo
murcha e morre.
(CROW CAWING)
(PNEUS GRITANDO)
GRUAGACH: Corra!
Sim, continue correndo.
Você patéticos bastardos.
(Gente gritando)
(GRUAGACH RISCOS)
REPÓRTER: (NA TV) Até agora,
o governo britânico
não conseguiu identificar
a origem da peste
que está se espalhando
a uma taxa sem precedentes.
O primeiro ministro
declarou
um estado oficial de emergência
e está pedindo aos cidadãos britânicos
permanecer dentro de casa
e evitar contato com
Qualquer pessoa que possa estar infectada.
As baixas são esperadas
para chegar a 100.000
dentro de duas horas,
com a peste britânica
espalhando-se para a UE
resultando em
fatalidades maciças
nas próximas 24 horas
e ameaçando acender
uma epidemia global.
Escute, senhoras e senhores.
A merda foi embora
muito além do ventilador.
Lá fora, há
uma feiticeira do quinto século
e seu monstro de porco
quem quer derrubar
a cortina
em Londres e no mundo.
Agora, por favor me diga
onde diabos eles estão!
(SINO TOCANDO)
(Música tocando em oradores)
Eu preciso ver um pouco de identidade, amor.
(GUNFIRE DISTANTE)
(ON TV) A taxa de infecção é
muito maior do que inicialmente ...
DAIMIO: Você vai nos dizer
o que aconteceu lá embaixo?
Onde está Gandalf?
Ele está morto. Ele me ofereceu
a espada Excalibur.
Ele disse que era o único caminho
para matar a Rainha do Sangue.
Tudo certo,
então onde está?
RAPAZ DO INFERNO:
Eu não peguei a espada.
Porque se eu fizer
Eu sou o cara que vai
trazer o fim
do mundo.
Você é o cara
quem vai
provocar
o fim do mundo?
Superar a si mesmo.
Daimio!
Nós temos um trabalho a fazer.
(CIMA DO TELEFONE CELULAR)
Nós temos que ir.
O que há de errado?
A rainha do sangue
apenas tirou o B.P.R.D.
Papai.
(GRUNTS)
(ALARME DE ALARME)
(PANTING)
(EXHALES)
Nós vamos encontrar o seu pai.
Ele não está morto.
Confie em mim, eu sei.
DAIMIO: Dê uma olhada nisso.
REPÓRTER: (NA TV) Estou fora
Catedral de São Paulo,
e bem ali,
centenas de policiais armados
continue um tiroteio
com um assaltante desconhecido.
(PNEUS SCREECH)
(SIREN BLARING)
(Gente gritando)
(DRAGÕES, SCREECHING)
(THUNDER RUMBLING)
POLICIAL:
Saia do caminho!
(ALL CLAMORING)
(FOGO DE ARMA)
Ei! Estou no seu lado!
Desculpa. Minha culpa.
M-11!
Ninguém entra
em qualquer circunstância!
HELLBOY: Onde ela está?
Papai!
GRUAGACH: Olá, Hellboy.
Desculpe minha rainha
não poderia estar aqui
cumprimentá-lo pessoalmente.
Isso não é um bom sinal.
ALICE: Como ele conseguiu
tão grande pra caralho?
Hellboy, como você pode ver,
ela fez questão de receber
uma boa merda de boas-vindas.
Você não tem ideia de quanto tempo
Eu estive esperando por isso.
Eu tenho uma ideia!
Você sabe, eu era o cara
que enviou pouco chiando porquinho
todo o caminho de volta para casa.
(IMITA S SALEALING)
Proteja-se!
(Rugidos)
Eu vou arrancar sua porra de cabeça!
(GRUNTS)
(Gritos e gritos)
(Rugidos)
(HELLBOY GRUNTS)
Tenha cuidado! (Gritos)
(WINCES)
Porquinho, eu trouxe
seu favorito! Ferro!
(RINDO)
Isso não vai
trabalho desta vez.
Não vai ceder!
(Gemendo)
(ROARING)
(Gritos)
Pegue isso,
seu filho da puta!
Venha aqui voce...
Bastardo do caralho.
(GRUNTANDO)
Saia daqui.
Eu não vou deixar você!
(Gemendo)
Vai! (Gemendo)
GRUAGACH: Foda-se!
(Gritando)
(CRACKING)
(Gritos)
(STRAINING)
(CRESCIMENTO)
(OSSOS QUE CRUZAM)
(Rugidos)
(GROANS)
Olhe para você. Você tem cara
como a bunda de um babuíno.
Agora apenas deite lá e sangre
enquanto eu termino com você
Oh sim?
Boa sorte com isso, amigo!
(SNARLS)
Hã?
(SNARLING)
Maldito vira-lata
(CRESCIMENTO)
Daimio?
Vamos comer um churrasco!
(SNARLS)
ALICE: Hellboy!
HELLBOY: Uau!
O que eu deveria
fazer com isso?
ALICE: Improviso!
(GRUNTANDO)
Vou squash
sua porra de cabeça agora.
Aqui, seu idiota de cara vermelha!
NIMUE: Chega!
Sua Majestade.
Deixe ele ir, meu animal de estimação.
Nós tinhamos um acordo.
Eu encontrei você.
Eu coloquei tudo isso em movimento!
Eu fui o começo de tudo.
E eu sou o fim.
(CHOKING)
Me perdoe. Eu precisava de alguém
desafiar Hellboy,
empurre-o para a borda.
(COUGHS)
Mas você prometeu!
Para te fazer tudo de novo.
Poderoso além de comparar.
(SICANDO)
E por um breve
brilhante momento,
Você era.
Isso não é justo!
Foda-se, Hellboy!
HELLBOY: Sim, foda-se você de volta.
(GRUNTS) Tudo bem,
hora de terminar isso.
Mas eu não quero
para matar você.
Nós não somos inimigos.
Estamos unidos pelo destino!
Não essa porcaria de novo, senhora!
(Gritos)
Algumas lições devem ser repetidas.
(GROANS)
(RESPIRANDO PROFUNDAMENTE)
NIMUE: Apenas pense
quantos passaram suas vidas
procurando pelo túmulo de Arthur.
(THUNDER RUMBLING)
Tem sido aqui
durante todo esse tempo.
Continue.
É seu por direito.
Você pode sentir isso,
você não pode?
Como isso te chama.
Mexendo a coisa
no centro do seu ser.
A coisa
você está destinado a ser.
Vá em frente, pegue.
Você quer me matar,
não é?
Pegar a espada.
Pegue!
Não!
Eu não sei
qual é o seu jogo aqui
mas eu terminei de jogar!
Muito bem.
(Mau Perigo)
Papai! Papai!
Não se preocupe comigo.
faça o que tem que fazer
e tire essa puta!
Não! Nimue! Nimue, não!
Deixe-o ir, Nimue!
Deixe ele ir!
Sou eu quem você quer! Leve-me!
Eu já tenho você.
Você apenas não sabe ainda.
Não! Não! Não!
Papai!
Papai?
Não. Por favor não vá.
(GRITANDO) Não!
(Gemendo)
Jesus Cristo, companheiro.
Você é uma bagunça.
Bem, pelo menos
agora eu sei porque
você tem agido como
essa merda de pau.
Eu preciso que você puxe
Juntos agora!
Ele precisa da nossa ajuda.
NIMUE: Salve suas lágrimas.
Sua morte é uma misericórdia
comparado com o que
Eu tenho na loja
para o resto da humanidade.
Tudo porque você foi
covarde demais para usar Excalibur
quando você teve a chance.
Seus pais
ficaria envergonhado!
Nimue!
(STRAINING)
(GRITANDO)
(GASPS)
(CRESCIMENTO)
Venha até mim.
Venha.
(RUMBLING)
(ROARING)
(Gente gritando)
(HOMEM GRITANDO)
(Gritos)
(Gritando)
(TODOS GRITANDO)
Você é tão bonita.
Agora você vê que nós estávamos
nascido para governar juntos.
Arthur era apenas um homem.
Em suas mãos, Excalibur foi
um instrumento de morte.
Mas no seu,
você pode construir um novo mundo
Um mundo melhor
para todo o nosso tipo.
Meu Senhor.
Vassoura: Pare!
Este não é você, Hellboy.
Você é melhor que isso.
Não ouça esse velho idiota.
Você foi feito para isso.
Ela quer usar você
fazer você em algo
você não é.
Então pare de ser
uma merda chorona
e mostre a ela que ela está errada.
Vá em frente e abrace
seu destino.
Destrua seus inimigos!
Vassoura: Toda essa putaria
e gemendo sobre o destino.
Ganha coragem!
Você é um homem!
E uma boa!
Aja como isso.
Não deixe uma profecia
diga quem você é.
Você decide por si mesmo.
Ele está mentindo!
Você é a grande fera
do apocalipse.
Este é o seu verdadeiro eu!
Sempre foi.
Queime o passado.
Livre-se da fraqueza.
(GROWLS SOFTLY)
Meu rei.
(GRUNTS)
(Gritando)
(GRITANDO)
(PANTING)
Isso não acabou!
Estamos destinados
um para o outro!
Nós nos encontraremos novamente
no último dia
do fim do mundo!
(RINDO)
Senhora, saia enquanto você está ...
Uma cabeça.
NIMUE: Não! Não!
(Gritando)
Você sabia, não sabia?
Esse tempo todo.
Esta fera dentro de mim.
Minha natureza interior!
Meu destino!
Assim fez você.
Por que você não me mata
todos esses anos atrás?
Você tinha um emprego
para proteger o mundo
de monstros!
Eu nunca, nunca
lamentou a decisão
Eu fiz aquela noite.
Papai...
Cale a boca e me escute.
Há coisas que preciso dizer.
Eu tentei ser
o melhor pai que eu pude.
O que diabos eu sei
sobre criar uma criança?
Eu era um assassino
e muito bom nisso.
Algumas bestas mereciam isso,
alguns não.
Mas eu fiz o que eu acreditava
foi necessário.
E se eu tiver alguma chance
de asas crescentes,
É por causa de você.
(Tratos respiratórios)
Você me mudou.
Você mudou tudo.
E se houver um fim
nesta aparentemente para sempre guerra,
será por causa de você
e sua forte mão direita.
Você é o melhor da humanidade
e só espero, meu menino.
Por favor. Por favor não vá.
Eu não estou preparado.
Oh sim você é.
Sendo seu pai era
a melhor decisão que já tomei.
Eu te amo, Hellboy.
(ECONOMIA)
(GROANS)
(GRUNTS)
(SIGHS)
ALICE: O que é aquilo?
Um erro.
(SHATTERS)
Eu gosto de gatos.
eu sempre fui
mais de uma pessoa de cachorro.
ALICE: Então você é o rei
da Inglaterra agora.
(CHUCKLES) Sim.
ALICE: Bem, eu não fiz
veja isso chegando.
HELLBOY: Ok,
sim, estamos aqui.
Alguém copia?
Faz algum ...
(SIGHS)
Pedaço inútil de porcaria!
(THUDDING)
(GROANS)
(ALICE GRUNTS)
(SOPRADOS)
Ah, a Sociedade Oannes.
Eles fazem Osiris
parecido com escoteiros.
Cristo!
Outro clube secreto de garotos?
Bando de lunáticos.
O que eles estão fazendo aqui?
E onde está nosso back-up?
Ah! Vamos!
Não se esquive
em mim assim!
Você nunca
parar de reclamar?
Estou feliz que você possa se juntar a nós.
Sim. Ok, vamos lá
Vamos encarar o seu jogo.
Não é algo
Posso ligar e desligar
como um interruptor de luz.
A transformação é
uma reação eletroquímica
a dor e emocional ...
(GRUNTS)
Me desculpe por dizer,
é um pouco mais complicado
do que isso ... (GROANS)
Bem vindo ao B.P.R.D.
(IMITA A CRESCER)
Sim, vamos lá, vamos fazer isso.
(GRUNTANDO)
(OSSOS QUE CRUZAM)
(ROARING)
Ah, ninguém me disse
havia um código de vestimenta.
(Gritando)
(GRUNTS)
(FOGO DE ARMA)
(GRUNTANDO)
(SNARLING)
(Gritando)
Ei pessoal,
Confira.
"Icthyo Sapien."
Ninguem sabe
o que isso significa?
HELLBOY: (cantando)
♪ Oh, Danny boy ♪
(BURPS)
♪ os canos
Os canos são chamados ... ♪
Quero dizer, tudo bem
você sabe.
É como, nós fizemos o trabalho
e tudo.
Eu coloquei um rosto feliz.
Mas apenas sinta, eu não sei
sente-se meio ...
A LAGOSTA:
Eu sinto por você, garoto.
O professor era um bom homem.
Puta merda!
Ouço.
Você provavelmente consegue isso
o tempo todo. E eu não ...
Eu me sinto como um idiota
fazendo isso, sabe?
Mas é como
Na verdade sou seu maior fã.
Eu ... eu ... eu li sobre
tudo que você fez ...
Deixe-me pará-lo bem aí.
OK.
Eu suponho que você quer
veja a garra.
Sim.
Oh meu Deus!
É impressionante.
Você está me dizendo.
Eu não acho que seu pai
gostaria de ver você
sentados ao redor aqui deprimidos.
Não, você provavelmente está certo.
Tenho que voltar na luta.
Sim.
São negócios inacabados.
Sim, ok.
Me peguei morto.
Bem, não foi sua culpa.
Mas ouça.
Sim.
Grande está chegando.
OK.
Você ganhou uma batalha.
Agora você tem que ir
Chute asno na guerra.
Eu faço?
Uau! OK! Tudo certo! OK!
Agora corte a merda
preparar-se,
Volte para a luta.
Eu te amo,
Lagosta Johnson!
OK.
Uau. Tudo certo,
isso aconteceu.
Ele zomba de mim!
E eu já tive o bastante!
Vai! Matar Hellboy
e me traga seu olho!
Você pode fazer aquilo?
MONSTER: Eu posso.
E se eu fizer?
Eu te concederei
seu maior desejo.
MONSTER: E isso é?
Eu finalmente vou deixar você morrer.